### 1.0.0
- [Исходный проект ч.1](https://edu-support.mephi.ru/materials/274/edu/lectures/10/lecture01.md?to=html)
- [Исходный проект ч.2](https://edu-support.mephi.ru/materials/274/edu/lectures/11/lecture02.md?to=html)

### 1.0.1
- Была добавлина новая функция `sign` аналогичная математической функции sign в класс `R2Point`.
- Была добавлина новая функция `intersections_with_circle` в класс `R2Point`
которая вычисляет количество пересечений точки/точек с единичным куругом
с помощью приведения уравнения к нормальному виду.
- Во все классы наследуемые от `Figure` Добавленина переменная `self.IWS` в которой 
хранится значение пересечений полигона с единичным кругом и которая вычисляется
с использованием методов теории индуктивных функций.
- Добавлены новые тесты илюстрирующие правильность изменений.

### 1.0.2
- Изменение функции `clear` класса `TkDrawer` теперь она для наглядности создает красный круг радиусом 1.
- При запуске `run_tk_convex.py` теперь выводится значение `IWS`.

### 1.0.3
- Убрана отладочная печать, которая была в `Point`.
- Добавлен новый класс `Adint`, что представляет себе число к которому можно добавлять и вычитать числа и положительные бесконечности. 
Таким образом, что значения чисел складываются отдельно от бесконечностей.
- Убрана переменная `self.IWS` в классах, наследуемых от `Figure`, теперь ее работу выполняет функция `IWS`, добавленная в каждый наследуемый класс.
Она вплоть до треугольника вычисляется динамично. Дальше ее значение хранится в переменной `self._IWS` нового класса `Adint` и вычисляется индуктивно
в функции `add`.
- Исправлена ошибка вычисления значения количества пересечений точки/точек с единичным куругом.
Теперь она вычисляется относительно границ, а не полигона в целом.
- В связи с добавлением функции `IWS` убрана функция `__init__` в классе `Figure` и ее инициализация в наследуемых классах.
- Добавлены новые тесты илюстрирующие правильность работы нового класса `test_adint.py` и изменений.

### 1.0.4
- В класс добавленна функция `get`, которая возвращает число, равное сумме/разности всех чисел до,
если количество прибаленных и вычтеных бесконечностей, иначе бесконечность.
- В `tk_drawer.py` теперь подключена не все из библиотеки `tkinter`, а только `TK` и `Convas`, необкадимые для работы класса.
- Константа `inf` библиотеки `math` больше не подключена в `convex`.
- Добавлены новые тесты илюстрирующие правильность изменений.

### 1.0.5
- При запуске `run_convex.py` теперь выводится значение `IWS`.